Moisés e Liz são um casal de dentistas. 
Eles decidiram organizar as informações de seus pacientes, pois, atualmente, os dados dos pacientes estão todos armazenados em um único arquivo, sem qualquer organização alfabética ou por gênero.

Liz atende apenas pacientes do sexo feminino, enquanto Moisés atende pacientes do sexo masculino.

O casal de dentistas contratou você para desenvolver um sistema de organização. 
No entanto, como o melhor amigo de Liz é estudante de Computação, ele sugeriu que as melhores estruturas de dados a serem utilizadas seriam Árvore AVL e Lista Duplamente Encadeada. 
Liz gostou da ideia de organizar suas pacientes utilizando uma Árvore AVL, armazenando-as em ordem alfabética crescente (A-Z) pelo nome. 
Já Moisés prefere que seus pacientes sejam organizados em uma Lista Duplamente Encadeada, mas em ordem alfabética decrescente (Z-A).

Sua tarefa é implementar um programa que organize as informações dos pacientes, que estão armazenadas no arquivo pacientes.txt no seguinte formato:

<nome, sexo, nascimento, última consulta>

Por exemplo:

Joaquim Marques é um paciente do sexo masculino (M), nascido em 18/11/1980, cuja última consulta com Moisés foi em 02/03/2022. 
Já Liana Carvalho Lima é do sexo feminino (F), nasceu em 20/02/1984 e sua última consulta com Liz foi em 18/05/2021:

<Joaquim Marques, M, 18/11/1980, 02/03/2022>
<Liana Carvalho Lima, F, 20/02/1984, 18/05/2021>

Exemplo do arquivo pacientes.txt:
Link para download: https://drive.google.com/file/d/1xjKz0uoVn5PALtHrNbl850QsJkwzkx9f/view?usp=sharing
Funcionalidades do programa

O sistema deve oferecer três opções:

    Adicionar um novo paciente que não está contido na base de dados antiga.
    Realizar a pesquisa por nome, retornando a idade do paciente e há quantos dias ocorreu a última consulta. (Considere anos com 365 dias, ou seja, não é necessário adicionar um dia para anos bissextos).
    Encerrar a execução do programa, gerando dois arquivos de saída, um para cada especialista, contendo os pacientes organizados conforme especificado.

Observação: O programa deve utilizar argc e argv para a leitura do arquivo .csv.